ูุง ุฌุงูู ูููุฑุช ุจูุงุฏูุง
ูุง ุญูุงูุฉ ุจูุญูููุง ููุงุฏูุง
ูููุงุฏูู ุฒููุฉ ุฃุนูุงุฏูุง
ุถููู ุนูููุง ูุง ูุณูุน
ูุง ุฌุงูู ูููุฑุช ุจูุงุฏูุง
ูุง ุญูุงูุฉ ุจูุญูููุง ููุงุฏูุง
ูููุงุฏูู ุฒููุฉ ุฃุนูุงุฏูุง
ุถููู ุนูููุง ูุง ูุณูุน
ุฎููููุง ุจูุฌูู ูุชูุงูู
ุนููููุง ูุชูู ูุดุชุงูุฉ
ูุงูููุง ูุงุฌูุนูุง ุจุงูุฉ
ูุงุบูุฑูุง ุจุนุทูู ูุง ูุณูุน
๐
ุงููููุฉ ุนูุฏ ุงูููุฑ ุงููุง ุจุชููู ุธููุฉ ุจูุฌู ุจูุงูููู
ุงููููุฉ ุนูุฏ ุงูุทูู ุงููุง ุจูุฑู ููุจู ุจูู ุฏูู ูููู
ูุง ูุณูุน ุงูุฌุงูู ุจูุงููููุฉ ุชููุฏ ุทูู ุจุฃุฌูู ุนููุฉ
ููุฏููุฉ ุญุจู ูููุงุฏู ุนูุง ุจูุบุงุฑุฉ ููู
ูุง ุทูู ุงููุบุงุฑุฉ ูุณุน ุงููุบุงุฑุฉ
ูุทูู ุจุฑุฏุงู ุฑุฌุน ูู ุงูุทูุงุฑุฉ
ุชุงูุฑุฌุน ููุงุฑุฉ ุจุนุชู ุงูุฒูุงู
ูู ุฏูู ุนูููู ุงูุณุญู ุจุงูุงููุงู
ูุจุดุฑ ุฃูุงูููุง ุจูููุงุฏ ุงูุฃูุงู
ูุง ูุณูุน ูุง ูุณูุน
ูุณููููููุน ุฃููููุชู ุฅูููููููููู
ุญุจูููููููููู ุดูููููุงููููููููู ุงููููููููุญูููููููุฏ
ุฃูููููููุช ุญุจููููููุจู ููุณููููููู ุฃุจูููููููุฏุงู
ููุณูููููุน ุฃููููููุชู ูููููููู ุฃูุฑููููููุฏ